רוב האנשים שמשתמשים בקלוט קוד משתמשים בו
בצורה הכי פחות יעלה. כל פעם משימה אחת
בסדרה ממש כמו בסופר. אז הפיצ'ר הזה ישנה
לכם את איך שאתם עובדים עם קלוט קוד.
הבעיה הקלאסית אתם מריצים את קלט קוד על
פיצ'ר אחד. תוך כדי זה יש לכם עוד שתי
באגים לתקן באפליקציה. אז מה אתם עושים?
מפסיקים עושים גיץ טשש מחליפים brנץ'
ומאבדים את כל הקונטקסט. אז יש פלג אחד
שאתם יכולים להריץ איתו את קלט קוד והוא
נקרא workes. הוא יוצר brנץ' משלו, תיקייה
משלו. ממש עולם מבודד שבו אתם יכולים
לעבוד על כמה משימות במקביל באותו פרויקט.
ככה אתם יכולים להריץ חמישה קלט קוד
במקביל כל אחד על משימה אחרת ואף אחד לא
יודע שהשני קיים הראשון פיצ'ר חדש בשני
אתם מתקנים באג השלישי עושים מיגרציה
לדataביס ואם אגנט סיים בלי שינויים קלוד
מנקה אחריו אוטומטית אם יש שינויים הוא
שואל אתכם מה לעשות ממש כמו עובד מסודר
כדי להפעיל את זה אתם מפעילים את קלודים
מינוס מינוס walk ואז נותנים את השם של
הwטרי נגיד אם זה פיצר חדש השם של הפיצ'ר
נגיד זה באג אז השם של תיקון הבאג זהו ככה
אתם יכולים להעריץ כמה סשנים במקביל אגב
ככה הצוות באנטרופיק עצמה משתמשים בקלוט
קוד אם אתם אתם רוצים לנצל את המקסימום
כוח של קלוט קוד ומקסימום הטוקנים התחילו
לעבוד במקביל